Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_pirate.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: A grizzly looking smuggler answers your hail. "Lookin' for a job? Well I got one for you, if you ain't a coward. A rather... expensive and pretty illegal shipment of mine was confiscated by those stuck up Zoltan assholes, saying all of their usual crap. Thing is, this is OUR sector, not theirs. I want that shipment back, and I don't care how so long as it's unharmed. You up for the challenge?"
ko: 불곰처럼 생긴 밀수꾼이 응답했습니다. "일거리를 찾나? 네놈이 겁쟁이만 아니라면 일거리가 하나 있긴 하지. 나한테... 꽤 비싸고 불법적인 화물이 있었는데, 개같은 졸탄 새끼들이 맨날 하는 개소리를 지껄이면서 압류해갔어. 근데 말이지, 여긴 그 새끼들이 아니라 우리 구역이라고. 그러니 그 화물을 회수해와. 화물만 멀쩡하면 방법은 상관없어. 해볼 생각 있냐?"
zh_hans: 一个灰头土脸的走私者回答了你的呼唤。"想找工作吗？如果你不是个懦夫，我有一个工作给你。我的一批相当...昂贵和相当非法的货物被那些自命不凡的超能族混蛋没收了，说了他们所有的废话。问题是，这是我们的星区，不是他们的。我想要回那批货物，只要它没有受到伤害，我不在乎怎么做。你准备好迎接挑战了吗？"

source: Accept.
ko: 받아들인다.
zh_hans: 接受。

source: "Well that's a surprise. Alright kid, I'll transfer over the co-ordinates. Find the depot and kill the guard. Go to the storage room and there'll be a vault. Ain't no way they opened it yet, only I got the passcode, and the vault's super blast resistant. I have no choice but to trust you, so here you go. The code is 7-E-Blue. Don't ask why. Get the cargo and there will be another list of coordinates to bring it back to. I'll be waiting for you there."
ko: "진짜 하겠다고 할 줄은 몰랐는데 말이야. 꼬맹이가 배짱이 좋군. 좌표를 전송해주마. 보관소를 찾아서 경비를 죽여. 창고에 가보면 금고가 하나 있을 거야. 암호는 나한테만 있고 방폭 금고니 그 새끼들이 열어보진 못했을 거다. 네놈 말고는 일을 맡아줄 놈도 없으니 가 봐라. 암호는 7-E-파란색이다. 왠지는 묻지 마. 화물을 회수하면 거기에 어디로 가져와야 하는지 좌표가 있을 거다. 거기서 기다리고 있지."
zh_hans: "嗯，这真是个惊喜。好吧，孩子，我把坐标传过去。找到仓库杀死守卫舰。去储藏室，那里会有一个金库。他们不可能打开它，只有我有密码，而且金库的抗爆能力超强。我没有选择，只能相信你，所以给你。密码是7-E-Blue。不要问为什么。拿到货物，会有另一份坐标清单，把它带回去。我在那里等你。"

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Pffft, figured. Ain't like I want some idiot Fed hauling around my valuables anyways." He ends the call abruptly.
ko: "쳇, 그럴 줄 알았다. 연방놈한테 일을 맡기려고 한 내가 병신이지." 교신이 바로 끊겼습니다.
zh_hans: "噗，想通了。反正我也不想让某个白痴联邦的人拖着我的贵重物品。"他突然结束了通话。

source: Ignore the station.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视该空间站。

source: You aren't about to go selling yourself as mercenaries. You have standards.
ko: 사람이 급이란 게 있는데 용병일 따위를 할 수는 없죠.
zh_hans: 你不是要去把自己当作雇佣兵来卖。你有底线。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="QUEST_SMUGGLER_RAID"]/text
source: You've arrived at the co-ordinates given to you. You're still a bit of a distance away, and it's hard to make out how well the Zoltan guard is armed.
ko: 전달받은 좌표에 도착했습니다. 아직 보관소까지 거리가 좀 있어서 경비정의 무장 수준을 알아보기 어렵습니다.
zh_hans: 你已经到达了给你的坐标。你仍然有一段距离，而且很难弄清超能族守卫舰的武装程度。

source: Attack the guard!
ko: 경비정을 공격한다!
zh_hans: 攻击守卫舰！

source: You arm the weapons and prepare to fight.
ko: 무기를 가동하고 싸울 준비를 합니다.
zh_hans: 你武装好武器准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Screw this, fly away before they notice you.
ko: 의뢰는 때려치우고 들키기 전에 도망간다.
zh_hans: 去他妈的，在他们注意到你之前飞走。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="QUEST_SMUGGLER_RAID_VAULT"]/text
source: As you scrap the guard's hull, a drone pops out from its hull and deploys a distress beacon before self destructing. You quickly break the beacon but it's too late. Their reinforcements will be arriving soon, so we must hurry.
ko: 경비함을 분해하던 도중 선체에서 드론이 떨어져 나와 구조 신호기를 투하하고 자폭했습니다. 재빨리 신호기를 파괴했지만 이미 늦었습니다. 곧 지원군이 도착할 테니 서둘러야 합니다.
zh_hans: 当你刮开守卫舰队的舰体时，一架无人机从舰体中弹出在他自毁之前部署了一个求救信标。你迅速打破了信标但为时已晚。他们的增援部队很快就会到达，所以我们必须赶快。

source: Approach the vault.
ko: 금고에 다가간다.
zh_hans: 走近金库。

source: As anticipated, the vault remains unopened. It is protected by a passcode. The first part is a number.
ko: 예상했던 대로 금고는 아직 미개봉 상태입니다. 암호를 입력해야 열 수 있을 것 같습니다. 첫 부분은 숫자입니다.
zh_hans: 正如预期的那样，保险库仍然没有被打开。它由一个密码保护。第一部分是一个数字。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: You're right! Just two more to go. The next part looks to be a letter.
ko: 맞았습니다! 이제 두 단계만 더 맞추면 됩니다. 다음 단계는 글자를 맞추는 것 같습니다.
zh_hans: 你是对的！只剩下两个了。下一个部分看起来是一封信。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: Right again! One more to go. The next is a color.
ko: 이번에도 맞았습니다! 이제 마지막 하나만 더 맞추면 됩니다. 마지막은 색깔인 것 같습니다.
zh_hans: 又对了！还差一个。接下来是一种颜色。

source: Red
ko: 빨간색
zh_hans: 红

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: Yellow
ko: 노란색
zh_hans: 黄

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: Blue
ko: 파란색
zh_hans: 蓝

source: The lights on the vault door light up green. You quickly open the door and grab the crate inside. Attached are some co-ordinates that you quickly program into your star map and fly away before the Zoltan can arrive.
ko: 금고 문에 달린 등에 초록색 불빛이 켜졌습니다. 당신은 졸탄 지원군이 오기 전에 재빨리 문을 열어 안에 있던 상자를 회수하고 동봉된 좌표를 항법 프로그램에 입력했습니다.
zh_hans: 保险库舱门上的灯亮起了绿色。你迅速打开舱门拿起里面的箱子。附上一些坐标，你迅速将其编入你的星图，并在超能族到达之前飞走。

source: Green
ko: 초록색
zh_hans: 绿

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: Orange
ko: 주황색
zh_hans: 橙

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: Purple
ko: 보라색
zh_hans: 紫

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: White
ko: 흰색
zh_hans: 白

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: The alarms buzz and an extra layer of security slams shut on the vault door. You quickly flee but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 경보가 울리며 금고에 보안문 한 겹이 추가로 튀어나왔습니다. 당신은 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 警报声响起金库舱门上多了一层安全防护。你迅速逃离，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃出之前，一连串的导弹直接射穿你的防线。

source: Blow a hole in the door. [-3 missiles]
ko: 금고 문을 부숴본다. [-3 미사일]
zh_hans: 在舱门上炸一个洞。[-3枚导弹]

source: You vaguely remember the smuggler saying something about the door being blast proof, but go ahead anyways. The explosion barely puts a dent in the door, and sets off the alarms. You try to escape but the Zoltan reinforcements arrive just in time to fire a barrage of missiles straight through your defences before you can escape.
ko: 금고 문이 방폭문이라는 얘기를 들었던 것 같긴 하지만, 당신은 아무튼 미사일을 쏴 봤습니다. 문에는 흠집조차 나지 않았고 경보가 울립니다. 빠르게 도망가려 했지만 졸탄 지원군이 한발 먼저 도착해 미사일을 발사하기 시작했습니다.
zh_hans: 你依稀记得走私者说过舱门是防爆炸的，但还是去了。爆炸几乎没有在舱门上留下凹痕，但却触发了警报。你试图逃跑，但超能族的增援部队及时赶到，在你逃跑之前，一连串的导弹直接穿过你的防线。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="QUEST_SMUGGLER_RAID_FINISH"]/text
source: The smuggler is already at this beacon waiting for you. "Well well well, I'm surprised you made it. Good job."
ko: 목적지에 도착하자 밀수꾼이 먼저 와 기다리고 있었습니다. "이야, 진짜 빼내 올 줄은 몰랐는데. 잘 했다."
zh_hans: 走私者已经在这个信标处等着你。"好吧好吧，我很惊讶你能成功。干得好。"

source: Give him the cargo.
ko: 화물을 넘겨준다.
zh_hans: 把货物交给他。

source: You're wary of giving him the package and he laughs. He hands over half the payment first, and you give over the cargo. He pays you the rest and you shake hands, then he jumps away.
ko: 당신이 물건을 넘기길 망설이자 밀수꾼은 웃음을 터뜨리며 수고비의 절반을 먼저 줬습니다. 이후 물건을 받은 밀수꾼은 나머지 절반을 마저 주고 악수를 한 뒤 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: 你很警惕地把包裹交给他，他笑了。他先交出一半的货款，你再交出货物。他把剩下的钱给你，你们握手言和，然后他就跃迁走了。

source: We don't have it.
ko: 화물을 가져오지 못했다고 말한다.
zh_hans: 我们没有。

source: "You don't WHAT?" He yells at you for a while, then ends the call. You're afraid he's going to attack, but instead he simply jumps away.
ko: "못 가져왔다고?" 밀수꾼은 온갖 쌍욕을 내뱉고 교신을 종료했습니다. 당신은 그가 공격해 오지 않을까 걱정했지만, 그는 그냥 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: "你不知道什么？"他对你吼了一阵子，然后结束了通话。你担心他要攻击，但他只是跃迁开了。

source: The smuggler shipyard is significantly bigger than expected. Another smuggler guard is stationed to defend.
ko: 밀수꾼들의 조선소는 예상했던 것 보다 훨씬 더 컸습니다. 길목에 또 다른 경비정이 보입니다.
zh_hans: 走私者的船厂明显比预期的大。另一个走私者守卫舰队驻扎在这里，进行防守。

source: Fight your way through their defences.
ko: 길을 뚫기 위해 싸운다.
zh_hans: 用你的方式穿过他们的防线。

source: Leave quickly.
ko: 빠르게 벗어난다.
zh_hans: 迅速离开。

source: You wipe the sweat off your brow now that the smugglers are dead.
ko: 당신은 밀수꾼들을 쓰러뜨린 다음에야 겨우 숨을 돌렸습니다.
zh_hans: 你擦了擦额头上的汗水现在走私者已经死了。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="QUEST_TUCO_START"]/text
source: A pirate station advertising itself as an inn is nearby. They're peaceful and the group inside appears to be made up of all kinds, including Rebels, Pirates, Federation Officers, and various assortments of aliens.
ko: 해적 정거장에서 여관을 운영한다는 광고가 나오고 있습니다. 반군, 해적, 연방 장교, 다양한 외계인 등 온갖 사람이 모여있는 것 같습니다.
zh_hans: 附近有一个宣传自己是旅馆的海盗空间站。他们很平静，里面的人似乎是由各种类型的人组成的，包括叛军、海盗、联邦官员和各种类型的外星人。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="QUEST_TUCO_START"]/choice[1]/text
source: Enter.
ko: 들어간다.
zh_hans: 进入。

source: The bartender, a bulky Rockman who you're pretty sure is a wanted criminal, welcomes you in and offers a drink. Behind you the lively crowd is laughing and chattering away.
ko: 분명히 현상수배서에서 본 적 있는 덩치 큰 락맨이 바텐더로 일하면서 당신에게 마실 것을 내왔습니다. 등 뒤로는 떠들석한 웃음과 이야기 소리가 들려옵니다.
zh_hans: 酒保是一个笨重的岩石族，你肯定他是一个被通缉的罪犯，他欢迎你进来并提供饮料。在你身后，热闹的人群正在欢笑和交谈。

source: Sure, we'll have a drink.
ko: 좋아, 한잔하자.
zh_hans: 当然，我们会喝上一杯。

source: Have another drink.
ko: 한 잔 더 마신다.
zh_hans: 再来一杯。

source: Have another drink.
ko: 한 잔 더 마신다.
zh_hans: 再来一杯。

source: You grab your drink, pleasantly surprised to find it filled with a sweet nectar like substance. While drinking, you catch wind of a conversation between a group of pirates discussing someone named Tuco, an infamous pirate who stole a massive sum of money from a Mantis Hive Caravan and spent it all on funding his massive gambling addiction. You also catch the coordinates of his favourite casino.
ko: 잔을 집어 들자 꿀 같은 달콤한 액체가 찰랑입니다. 음료를 마시다 보니 한 해적 무리의 대화가 들려왔는데, 하이브의 캐러밴으로부터 어마어마한 돈을 훔쳐다가 도박에 탕진한 악명높은 해적, '투코'에 대한 이야기였습니다. 조금 더 들으니 그 투코라는 자가 자주 들른다는 카지노의 좌표도 알 수 있었습니다.
zh_hans: 你拿起你的饮料，惊喜地发现里面装满了甜美的花蜜状物质。在喝酒的时候，你听到了一群海盗之间的对话，他们在讨论一个叫图科的人，一个臭名昭著的海盗，他从一个螳螂族母巢商队那里偷了一大笔钱，并把这些钱都用来资助他的巨大赌瘾。你还捕捉到了他最喜欢的赌场的坐标。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="QUEST_TUCO_START"]/choice[2]/text
source: Ignore the station.
ko: 정거장을 무시한다.
zh_hans: 无视该空间站。

source: You have no business with the station.
ko: 저런 정거장엔 볼 일 없습니다.
zh_hans: 你与空间站没有任何关系。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//textList[@name="TUCO_DRINK"]/text[1]
source: The Rockman slides you a shot of some suspicious looking alien goop. It's surprisingly tasty. Two drunken pirates get into a brawl behind you and are escorted out.
ko: 락맨이 굉장히 수상해보이는 끈적거리는 액체를 잔에 담아 당신 쪽으로 내밀었습니다. 의외로 정말 맛있습니다. 만취한 해적 둘이 당신 뒤에서 몸싸움을 벌이다 끌려 나갑니다.
zh_hans: 岩石族给你滑了一针看起来很可疑的外星糊状物。它的味道出奇的好。两个醉酒的海盗在你身后发生争吵，被护送出去。

# data/events_pirate.xml.append$//textList[@name="TUCO_DRINK"]/text[2]
source: The bartender polishes a glass and hands you another shot. This time it's a relatively normal looking glass of liquid, but it makes your insides burn like fire. You cough and spit it out. You catch some Rebels behind you laughing.
ko: 바텐더는 잔을 씻고 새로운 술 한 잔을 내밀었습니다. 방금 것에 비하면 평범한 액체인데, 한 모금 들이키자 온몸이 불타오르는 것만 같았습니다. 당신이 기침하며 술을 뱉어내자 뒤에 있던 반군들이 박장대소를 합니다.
zh_hans: 酒保擦亮了一个杯子并又递给你一杯。这次是一杯看起来相对正常的液体，但它使你的内脏像火一样燃烧。你咳嗽着把它吐了出来。你捕捉到身后一些叛军的笑声。

# data/events_pirate.xml.append$//textList[@name="TUCO_DRINK"]/text[3]
source: You're handed a glass of a putrid smelling substance, which you're told is freshly bottled Slug slime. When the bartender isn't looking, you pour it down the sink.
ko: 이번 잔에서는 썩은 냄새가 나는데, 바텐더의 말에 의하면 신선한 슬러그 점액이라고 합니다. 당신은 그것을 바텐더가 다른 쪽을 바라보는 틈에 몰래 개수대에 버렸습니다.
zh_hans: 有人递给你一杯散发着腐臭味的物质，告诉你这是刚装瓶的蛞蝓族粘液。趁酒保不注意，你把它倒进水槽。

# data/events_pirate.xml.append$//textList[@name="TUCO_DRINK"]/text[4]
source: The Rock gives you a glass of clear liquid. It doesn't taste like anything. The chattering in the background quiets down for a second when a drunken Slug falls off the stage, then goes back to its usual volume.
ko: 락맨이 투명한 액체가 든 잔을 건넸습니다. 아무 맛도 나지 않습니다. 만취한 슬러그가 무대에서 굴러떨어지자 주변의 소리가 잠시 잦아들었다가 금세 원래대로 돌아옵니다.
zh_hans: 岩石族给你一杯透明的液体。它没有任何味道。当喝醉酒的蛞蝓族从舞台上摔下来时，背景中的喋喋不休的声音安静了一秒钟，然后又恢复到平常的音量。

# data/events_pirate.xml.append$//textList[@name="TUCO_DRINK"]/text[5]
source: The drink tastes an awful lot like urine, and your suspicions are confirmed when the Rockman informs you it's Human waste, considered a delicacy in some areas.
ko: 이번 잔에서는 오줌같은 끔찍한 맛이 나는데, 바텐더가 인간의 분비물이라고 하는 걸 보니 맞는 것 같습니다. 일부 지역에서는 이게 미식이라는군요.
zh_hans: 饮料的味道非常像尿液，当岩石族告诉你这是人类的排泄物时，你的怀疑得到了证实，在某些星区被认为是一种美味。

# data/events_pirate.xml.append$//textList[@name="TUCO_DRINK"]/text[6]
source: While you down the latest shot, you watch a Mantis juggle flaming skulls. The crowd breaks into applause until the Mantis catches on fire and runs screaming out of the inn.
ko: 당신은 새로이 받은 술을 마시며 불타는 해골을 저글링하는 맨티스를 구경했습니다. 맨티스는 멋들어지게 관객들의 박수갈채를 받다가 몸에 불이 옮겨붙자 비명을 지르며 여관 밖으로 뛰쳐나갔습니다.
zh_hans: 当你喝下最新的一杯酒时，你看到一只螳螂族在玩火焰头骨的戏法。人群爆发出热烈的掌声，直到螳螂族着火尖叫着跑出旅店。

# data/events_pirate.xml.append$//textList[@name="TUCO_DRINK"]/text[7]
source: As you drink the green substance in your bottle you observe the crowd further. It's an interesting bunch. You can see enemies staring at each other across the room, and glancing away when their gaze meets.
ko: 당신은 넘겨받은 병에 담긴 초록색 무언가를 마시며 다른 사람들을 구경했습니다. 적대 관계에 있는 자들이 서로를 노려보다 눈이 마주칠 때마다 시선을 돌리는 모습이 꽤나 재밌습니다.
zh_hans: 当你喝下瓶中的绿色物质时，你进一步观察人群。这是一群有趣的人。你可以看到敌人在房间里互相盯着对方，当他们的目光相遇时就会瞥开。

# data/events_pirate.xml.append$//textList[@name="TUCO_DRINK"]/text[8]
source: You choke down the horrid substance given to you by the bartender, a strange chunky white substance. The Rockman tells you it's expired milk from a space whale.
ko: 바텐더가 넘겨준 하얗고 끈적이는 액체를 힘겹게 삼켰습니다. 락맨이 설명하기로는 유통기한이 지난 우주 고래의 젖이랍니다.
zh_hans: 你咽下了酒保给你的可怕的物质，一种奇怪的白色大块物质。岩石族告诉你这是太空鲸鱼的过期牛奶。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="QUEST_TUCO_CASINO"]/text
source: The casino in question is no pirate cesspit or ramshackle gambling city. In the distance drifts a giant yacht, with hundreds of ships swarming towards it. It floats above the surface of a humid jungle planet, and in the center is a giant structure hosting what is likely the population of an entire city.
ko: 문제의 카지노는 해적들의 소굴도 허름한 도박장도 아니었습니다. 저 멀리 엄청난 크기의 요트가 열대 행성의 상공을 떠다니고 있고, 그 주위로 수백 척은 되어 보이는 배가 몰려들고 있습니다. 요트의 중앙에는 도시 하나 정도의 인구는 거뜬히 수용할 것처럼 보이는 거대한 건축물이 자리 잡고 있습니다.
zh_hans: 这里的赌场不是海盗的粪坑或破烂的赌博城。在远处漂浮着一艘巨大的游艇，数百艘船向它涌来。它漂浮在一个潮湿的丛林星球的表面之上，中间是一个巨大的结构，容纳了可能是整个城市的人口。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="QUEST_TUCO_CASINO"]/choice[1]/text
source: Search for the casino.
ko: 카지노를 찾는다.
zh_hans: 搜索赌场。

source: It's not hard to find the casinos, with a blaring neon sign drawing in people like bugs to a beacon. Inside are rows and rows of slot machines, poker tables, and a few bars.
ko: 벌레를 꼬드기는 불빛처럼 사람을 빨아들이는 듯한 네온사인을 따라오니 어렵지 않게 카지노를 찾아냈습니다. 카지노 안쪽에는 수도 없이 많은 슬롯머신과 포커 테이블이 줄지어 놓여 있고, 그 사이로 몇몇 술집이 자리 잡고 있습니다.
zh_hans: 要找到赌场并不难，耀眼的霓虹灯像虫子一样把人们吸引到信标前。里面有一排排的老虎机、扑克桌和一些酒吧。

source: Look for Tuco.
ko: 투코를 찾는다.
zh_hans: 寻找图科。

source: Gamble first, then go looking.
ko: 일단 도박부터 하고 찾는다.
zh_hans: 先赌一把，然后再去找。

source: You aren't going to waste the opportunity while you have it. You feed some scrap into the nearest slot machine, which miraculously seems to accept it as viable currency, and wait.
ko: 이런 기회가 왔는데 놓칠 수는 없죠. 놀랍게도 스크랩을 투입할 수 있는 슬롯머신이 있길래, 당신은 그 슬롯머신을 한번 돌려봤습니다.
zh_hans: 你不打算浪费这个机会而你有这个机会。你向最近的老虎机输入一些废废料，老虎机似乎奇迹般地接受它作为可行的货币，然后等待。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_pirate.xml.append$//event[@name="QUEST_TUCO_CASINO"]/choice[2]/text
source: This isn't what we expected. Leave.
ko: 이런 걸 찾아온 게 아니다. 떠나자.
zh_hans: 这不是我们所期望的。离开。

source: Whatever you had hoped to do here is pointless now.
ko: 여기서 뭘 하려고 했던지 간에 이제는 다 의미 없는 일입니다.
zh_hans: 无论你希望在这里做什么，现在都毫无意义。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_pirate.xml.append$//eventList[@name="CASINO_GAMBLE"]/event[1]/text
source: Three golden 7s flash on the screen, followed by loud fanfare and confetti. The machine exclaims in a loud voice, "CONGRATULATIONS! You lost!"
ko: 세 개의 황금빛 7이 화면에서 번쩍이더니, 시끄러운 팡파레가 터져 나오며 색종이가 흩날립니다. 이어서 커다란 내레이션이 흘러나옵니다. "축하합니다! 꽝입니다!"
zh_hans: 三个金色的7在屏幕上闪出，接着是响亮的号角庆祝声和彩纸爆出。机器高声赞叹："恭喜！你输了！"

source: Look for Tuco.
ko: 투코를 찾는다.
zh_hans: 寻找图科。

# data/events_pirate.xml.append$//eventList[@name="CASINO_GAMBLE"]/event[2]/text
source: Three golden 7s flash on the screen, followed by loud fanfare and confetti. The machine exclaims in a loud voice, "CONGRATULATIONS! You lost!"
ko: 세 개의 황금빛 7이 화면에서 번쩍이더니, 시끄러운 팡파레가 터져 나오며 색종이가 흩날립니다. 이어서 커다란 내레이션이 흘러나옵니다. "축하합니다! 꽝입니다!"
zh_hans: 三个金色的7在屏幕上闪出，接着是响亮的号角庆祝声和彩纸爆出。机器高声赞叹："恭喜！你输了！"

source: Look for Tuco.
ko: 투코를 찾는다.
zh_hans: 寻找图科。

# data/events_pirate.xml.append$//eventList[@name="CASINO_GAMBLE"]/event[3]/text
source: Three golden 7s flash on the screen, followed by loud fanfare and confetti. The machine exclaims in a loud voice, "CONGRATULATIONS! You lost!"
ko: 세 개의 황금빛 7이 화면에서 번쩍이더니, 시끄러운 팡파레가 터져 나오며 색종이가 흩날립니다. 이어서 커다란 내레이션이 흘러나옵니다. "축하합니다! 꽝입니다!"
zh_hans: 三个金色的7在屏幕上闪出，接着是响亮的号角庆祝声和彩纸爆出。机器高声赞叹："恭喜！你输了！"

source: Look for Tuco.
ko: 투코를 찾는다.
zh_hans: 寻找图科。
